2	A man in a lime green vest directs traffic
3	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
4	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
5	A police officer in a yellow vest directs traffic .
6	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
7	A man in a lime green vest directs traffic
8	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
9	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
10	A police officer in a yellow vest directs traffic .
11	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
12	A man in a lime green vest directs traffic
13	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
14	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
15	A police officer in a yellow vest directs traffic .
16	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
17	A man in a lime green vest directs traffic
18	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
19	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
20	A police officer in a yellow vest directs traffic .
21	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
22	A man in a lime green vest directs traffic
23	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
24	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
25	A police officer in a yellow vest directs traffic .
26	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
27	A man in a lime green vest directs traffic
28	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
29	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
30	A police officer in a yellow vest directs traffic .
31	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
32	A man in a lime green vest directs traffic
33	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
34	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
35	A police officer in a yellow vest directs traffic .
36	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
37	A man in a lime green vest directs traffic
38	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
39	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
40	A police officer in a yellow vest directs traffic .
41	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
42	A man in a lime green vest directs traffic
43	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
44	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
45	A police officer in a yellow vest directs traffic .
46	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
47	A man in a lime green vest directs traffic
48	A policeman wearing a green vest blows his whistle and moves his arms .
49	A policeman wearing a neon green vest has a whistle in his mouth while directing traffic .
50	A police officer in a yellow vest directs traffic .
51	A traffic director wears a yellow safety suit marked , " Seattle Police . "
