2	Three boys in a building under construction .
3	Three boys play in an unfinished building .
4	Three boys playing in an unfinished space .
5	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
6	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
7	Three boys in a building under construction .
8	Three boys play in an unfinished building .
9	Three boys playing in an unfinished space .
10	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
11	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
12	Three boys in a building under construction .
13	Three boys play in an unfinished building .
14	Three boys playing in an unfinished space .
15	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
16	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
17	Three boys in a building under construction .
18	Three boys play in an unfinished building .
19	Three boys playing in an unfinished space .
20	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
21	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
22	Three boys in a building under construction .
23	Three boys play in an unfinished building .
24	Three boys playing in an unfinished space .
25	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
26	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
27	Three boys in a building under construction .
28	Three boys play in an unfinished building .
29	Three boys playing in an unfinished space .
30	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
31	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
32	Three boys in a building under construction .
33	Three boys play in an unfinished building .
34	Three boys playing in an unfinished space .
35	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
36	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
37	Three boys in a building under construction .
38	Three boys play in an unfinished building .
39	Three boys playing in an unfinished space .
40	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
41	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
42	Three boys in a building under construction .
43	Three boys play in an unfinished building .
44	Three boys playing in an unfinished space .
45	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
46	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
47	Three boys in a building under construction .
48	Three boys play in an unfinished building .
49	Three boys playing in an unfinished space .
50	Three little boys are playing on the floor of an unfinished house .
51	Two young boys sit and one young boy stands on an unfinished wooden floor .
